- (蟋蟀鸣叫)
- (轻轻点击)
(雷声隆隆)
(沃克呻吟)
(咆哮)
(主题音乐播放)
(呜咽和叫喊)
-(蟋蟀鸣叫)
- (枪声)
(枪点击)
我的妈呀。
你没事吧？
是啊。
Hershel？
我们回去吧。
-(汽车接近)
车，一辆车。
-趴下。
- (喘气)
- (引擎停止)
- (门开，关)
戴夫? 托尼？
(模糊)
我告诉你，我听到枪声。
我看到两条街外有行尸。
可能还有更多。
太热了，我们得离开这里。
戴夫! 托尼！
闭嘴！
你想吸引他们吗？
跟紧点。
我们会找到他们的。
伙计，他说跟紧点。
Tony.
(沃克咆哮)
- (喘气，呼噜声)
(咕噜声)
- (门吱吱作响)
(喊叫声)
(喘气)
(尖叫声)
(咆哮)
- (呼噜声)
(喘气)
(咆哮)
妈的！
不！
(喘气)
(枪声)
(雷声隆隆)
(关门声)
他们现在应该回来了。
是的，他们只是躲在某个地方。
我们，我们出去
明早第一件事。
谢谢。
欢迎。
是的。
谢谢。
卡尔，我希望你
抬起头来，好吗？
你老爸,
他是最坚强的..。
不许在家里说脏话。
对不起。
萝莉，吃晚饭了。
她不在里面。
她在哪儿？
卡尔，你上一次
你看到你妈妈了？
今天下午。
她很担心瑞克,
让我去看看卡尔。
她去追他们了？
她没这么说。
大家不要慌。
她肯定就在这附近。
(格伦呼吸沉重)
(地板吱吱作响)
他们为什么不走？
你会吗？
我们不能再坐在这里了。
我们从后门出去
然后跑到车上。
- (枪声)
- (格伦喘气)
怎么回事？
漫游者，我干掉他们了。
他们消失了
但他们的车还在那里。
我清空了那些建筑。
你们搞定这个了吗？
没有。
我也是。
我们在找戴夫和托尼,
没人检查酒吧吗？
(脚步声接近)
什么？
我要把它关上。
里面有人。
有人在里面吗？
如果有人在里面,
我们不想惹麻烦。
我们在找我们的朋友。
我们该怎么办？
ー男人3: 流浪者冲门？
我们不知道有多少
有多少，放轻松。
我们不想惹麻烦。
我们在找我们的朋友。
如果发生了什么事，告诉我们。
这地方到处都是尸体。
如果你能帮我们不被杀,
我会很感激的。
老兄，你在窃听。
我告诉你，里面没人。
有人守着门。
如果他们在里面,
他们可能知道 Dave 和 Tony 在哪。
(脚步声离开)
他们向我们开枪！
(脚步声接近)
戴夫和托尼在里面？
他们还活着吗？
不知道。
他们杀了戴夫和托尼。
来吧，伙计，我们走。
不，我不走。
我不会告诉 Jane 我不会的
回去告诉他们
戴夫和托尼中枪了
被酒吧里的混蛋打死了。
你的朋友向我们开枪！
他们让我们别无选择！
我相信我们失去的人已经够多了。
我们做过的事..。
我们希望我们不必如此
但是，但是现在就是这样。
你知道的！
那我们就用粉笔吧
直到这一切..。
走错地方了,
错了。
- (猎枪射击)
离开这里! 快走！
(玻璃粉碎)
(喘着粗气)
我们找不到 Lori
其他人也还没回来。
- 是的。
肯定是那个蠢婊子干的
出去找他们了。
什么？
是啊，她让我去的。
我告诉她我不想再做跑腿的了。
你什么都没说？
(叹气)
别这样。
求你了。
我已经失去了我的女儿。
那也不是我的问题。
(木头劈啪声)
她不在谷仓。
我检查了院子。
她在哪里？
她让 Daryl 去镇上。
一定是她自己去的。
- (呜咽)
嘿。
卡尔。
你知道这件事吗？
不知道。
听着，她有没有拿枪？
我不知道。
我不会让她一个人去的。
(引擎启动，转速)
(喘着粗气)
嘿！
我们都知道这不会有好结果！
这对我们没有任何好处！
你们... 退后,
不会再有人受伤！
(枪点击)
(远处传来巨响)
(楼梯吱吱作响)
(瓶子嘎嘎作响)
- (瓶子咔嗒声)
该死！
(猎枪公鸡)
Glenn! Glenn！
我... 我没事，我没事。
(猎枪公鸡)
(关门声)
Lori！
(雷声隆隆)
我会把他们留在这里。
你掩护格伦。
看看你能不能到你的车那里。
告诉他... 告诉他把车开回来。
我们可以逃跑,
给我滚出去。
你想让我掩护 Glenn？
你错过了所有的枪械训练。
本来可以派上用场的。
不，我会开枪，我只是不喜欢。
- (脚步声)
- (喘气)
抱歉，抱歉。
Rick 想让你试试开车。
试试？
你会成功的。
我掩护你。
真是个好计划。
- (枪声)
- (格伦咕噜声)
(咕噜声)
(男人呻吟)
(跑步声)
怎么回事？
他开枪了。
他一定是打了 Glenn。
他在垃圾箱后面。
他看起来不像在动。
你中弹了？
你受伤了吗？
不，不。
没事的，车就在那儿。
好的。
我们快到家了。
你还好吗？
我很好。
(呻吟继续)
我们走。
- (枪声)
退后。
- (轮胎尖叫)
我们离开这里！
到处都是行尸，快点！
我们得离开这里！
Sean 怎么办？
他们开枪打了他。
我们得走了。
到处都是行尸。
我们要走了？
跳！
快点，快跳。
(咕噜声)
(尖叫)
那家伙没挺过来。
救命，救救我！
我得走了，对不起！
不，别走！
救救我! 不! 不！
去找 Hershel。
- (尖叫)
救命! 救命! 救救我！
不! 不！
赫谢尔！
- (行尸咆哮)
不！
(尖叫)
Hershel.
一定是枪声吸引了行尸。
瑞克呢？
他... 他跑过去了。
见鬼，我们不能丢下他。
瑞克！
- (男人3哭)
我们得走了。
不
嘘！
对不起，儿子，我们得走了。
不，请不要离开我。
我们得走了。
我们不能。
他刚才在朝我们开枪！
他还是个孩子。
请帮帮我。
这地方到处都是行尸！
我们不能丢下他！
栅栏被彻底打穿了。
我们不可能得到
把他的腿完整地砍下来。
- (尖叫继续)
闭嘴！
闭嘴，不然我就开枪了！
这也许就是答案。
我们不会得到那条腿的
不会撕裂肌肉的
被撕成碎片，他肯定跑不了。
他可能会失血过多而死。
闭嘴。
- (尖叫继续)
对不起，嘘... 闭嘴。
闭嘴。
也许我们应该把他放下来。
我不想看到更多的杀戮,
但这太残忍了。
我们不能直接把腿取下来吗？
男孩: (喘气)
那把斧头还在车里？
- 不，不，别-别。
请不要砍掉我的腿。
求你了，别砍我的腿。
这个能切断骨头吗？
我得切断韧带
膝盖骨以下，胫骨以上,
他会失去他的小腿。
不，不，不..。
当我们离开这里的时候
必须找到一些火种,
烧灼伤口
不会失血过多而死。
好吧，别无选择，快点。
哦，上帝，哦，上帝。
哦，不！
把那根棍子给我。
男孩: (尖叫)
这里，这里。
不..
(沃克咆哮)
伙计们，有丧尸。
闭嘴！
我的天啊
快点！
- (行尸咆哮)
- (枪声)
- (闷哼声)
闭嘴。
天啊，他们无处不在。
Hershel 你那边怎么样？
- 我需要更多人手!-放松，放松。
- (男孩呻吟)
不，不要，不要，不要
请把我的腿砍下来。
快点，我们得走了！
我快没子弹了！
我们没多少时间了！
快点，我们得走了！
挡不住了，赫谢尔,
快点，快点 Hershel！
没时间了！
Hershel 快点！
请不要离开我！
求你了，不要！
求你了，求你别离开我！
(咕噜声)
- (尖叫)
(蟋蟀鸣叫)
(汽车接近)
(引擎停止)
你没事吧？
我很好。
你不好。
我看到残骸了。
让我看看你。
怎么了？
低头看地图，撞到了行尸。
下次别乱跑,
你不需要地图。
来吧，我带你回去。
不，我们得找到 Rick。
他回来了。
他们都回来了。
他们都安然无恙。
真的？
是的。
(沉重的呼吸声)
谢天谢地。
你在干什么？
看着你。
你真是个小可爱？
我不会让你离开的。
你已经赢得了你的位置。
如果你花一半的时间
管好你女儿的事
而不是把你的
爱管别人的闲事,
她就不会死了！
去吧。
继续，然后呢？
我的意思是快走！
我不想你在这里！
你真是个难缠的家伙，女士。
怎么，你要把这件事
我爸爸之类的废话？
伙计，你知道 jack 的。
你害怕了。
你害怕是因为你孤身一人。
你没有丈夫,
没有女儿。
你不知道该怎么办。
你不是我的问题！
索菲娅不是我的！
你要做的就是看着她！
嗯。
天啊，你没事吧？
发生了什么？
我出了车祸，我没事。
她被袭击了。
我没事，我没事，真的。
瑞克呢？
他们没回来？
他们在哪里？
听着，我必须把你弄回来。
你这个混蛋。
Lori...
他是我丈夫。
洛莉，我会去追他的。
我会找到他的！
听着，要事第一... 我得..。
我得照顾你，我得
确定孩子没事，好吗？
你怀孕了？
你为什么不告诉我？
(口吃)
(叹气)
来吧，我们来看看你有没有事。
别这样。
谢谢。
嘿。
我很抱歉
我没告诉你就离开了。
没关系。
我不害怕。
爸爸什么时候回来？
希望快点。
我想在那里，当
告诉他孩子的事。
但他已经知道了。
我们只是想找到
告诉你的最佳时机。
是男孩还是女孩？
在它出生之前我们都不知道。
我能感觉到吗？
暂时不能。
你一定有很多疑问吧？
我们从来没谈过。
我想我们忘了。
别看我。
那是你父亲的工作。
如果宝宝是个女孩,
我们能给她取名索菲娅吗？
嘿，伙计。
嘿，对不起，伙计，好吗？
我以为你知道。
大哥 Carl
很酷吧？
我觉得这很酷。
(笑)
你... 你介意我说话吗
跟你妈妈说几句话？
晚一点怎么样
在她休息一下之后？
Lori 我得把你弄回来。
不然你也不会来了。
那你呢。
你能听我说完吗？
没关系。
给我点时间。
谢了，伙计。
好吧 Lori 那是个谎言。
只有一点点白色..。
撒谎
但我觉得..。
我觉得你应该害怕
想想我们有多幸运
你的孩子是安全的。
你就是忍不住要撒谎，对吧？
我丈夫安然无恙地回来了。
我丈夫死在了医院里。
哦，你什么时候才能停下来
把这个扔到我脸上，嗯？
我以为他..
重点是，主人,
你不能一直逃避
你在想什么？
我在想我们需要
Rick 是来保护我们的。
Rick? 我保证你的安全。
就像你对 Otis 做的那样？
(耳语)
那晚发生了什么？
从那以后你就不一样了。
你想知道
Otis 怎么了？
Otis 的事
因为我爱你。
我爱你，我也爱 Carl。
这就对了。
我告诉 Rick 了。
什么？
你告诉... 你告诉他什么？
你有没有告诉他你觉得
你是个寡妇？
你很伤心
世界末日? 那..。
你需要安慰？
你告诉他这是个错误了吗？
嗯。
(叹气)
你知道吗 Lori 那不是真的。
我们曾经拥有的,
那是真的。
不是的。
这是很久以前的事了。
那是真的，洛莉。
不是的。
是你，是我和卡尔,
而且是真的。
这是对的，别说不是。
不是的。
想想你的感受,
哪怕就一秒钟。
你的感受。
我们周围的一切都分崩离析,
但是..。
这是唯一的好事。
你知道这是真的。
(鸟叫声)
(脚步声)
她怎么样？
脱水。
我去准备静脉注射。
没有 Hershel 我也只能这样了。
(叹气)
(床吱吱作响)
嘿。
需要点什么吗？
不，我只是希望我爸爸在这里。
她会没事的。
你只需要为她坚强起来。
我只是提醒她..。
没关系。
不，不。
我很乐意听听。
如果我爸爸听到这个，他会死的。
我从大学回来的第一个暑假,
我开车回家，把东西都扔了,
直接出去了
去马厩兜兜风。
我的家人从教堂回来
贝丝抓起我的东西就开始了
在楼上整理我的东西。
真贴心。
是啊，直到这个
开始翻我的背包。
嗯。
她发现了这个小塑料容器
这些粉红色和绿色
里面有糖果。
她甚至都不知道
我当时在吃避孕药。
她吓坏了
我，男孩和性的想法
她跑到外面
把他们扔到鸭塘里。
然后我骑马过去,
我看到这个，我就尖叫。
她在哭，肖恩跑了出去,
以为我们中有人溺水了。
只要他搞清楚怎么回事
那个混蛋突然大笑起来
我的马站起来
溅了我们三个一身泥。
我爸爸出来了,
”这到底是怎么回事?”
然后她转过身。
(抽泣)
眨眨眼睛说,
”我们只是在游泳，爸爸”
穿着周日礼服,
全身都是鼻涕和泥巴。
Rick 和 Glenn 会把你爸爸救回来的。
Glenn 是个好人。
是的，他是。
你确定要冒这个险吗？
你可能回不来了。
我会没事的。
有了肖恩掌舵,
我不太确定。
他以前也失去过亲人。
他一直在支持我。
你在暗示什么？
他不想 Rick 回来,
或者 Hershel。
他们走了，他就拥有了一切
没有人能告诉他其他的想法。
Shane 为了保住这个团队付出了更多
比任何人都活得好，包括 Rick。
你不会真的相信吧。
我知道。
伙计们。
(引擎停止)
爸爸！
你没事了。
帕特丽夏，准备手术室。
(房门打开)
你受伤了吗？
没有，你怎么了？
我出了车祸。
意外? 怎么会？
我去找你了。
她自己溜出去的。
我把她带回来了。
你疯了吗? 你可以..。
那是谁？
那是兰德尔。
我们不能丢下他不管。
他会失血过多而死,
如果他能活那么久的话。
城里的情况越来越糟了。
我们拿他怎么办？
我修复了他的小腿肌肉
尽我所能，但他可能会
有神经损伤。
他至少要一周才能站起来。
- 当他是，我们给他一个水壶,
把他带到大路上,
送他上路。
安德莉亚: 那不是和
把他留给行尸吗？
他还有一线生机。
就这么让他走了？
他知道我们在哪里。
他被蒙住了眼睛
在这里，他不是威胁。
不是威胁。
他们有多少人？
你杀了他们三个人
其中一个是人质，但他们不是
会来找他吗？
他们丢下他等死,
没人在看。
我们还是应该派个警卫。
他现在昏迷不醒,
会持续好几个小时。
你知道吗? 我要去拿
给他一些花和糖果。
看这个，伙计们,
我们又回到幻想世界了。
你知道，我们甚至还没有处理
你在我谷仓做的事。
让我把这个做得完美一点
明白，一劳永逸,
这是我的农场。
现在我希望你离开。
Rick 说服了我，但是
并不意味着我要喜欢它。
所以帮我们两个一个忙,
闭上你的嘴。
(叹气)
(门打开和关闭)
听着，我们不会
今天什么都不做。
我们冷静一下。
(模糊的谈话)
我能跟你谈谈吗？
你怎么了？
(叹气)
你爸爸今天救了我的命。
Rick 救了我们俩。
而我..。
我呆住了。
有人朝你开枪。
我知道，但是..。
你不需要证明什么。
我所做的一切,
还有这个，好吗？
(叹气)
是因为你说的话。
我爱你？
是啊。
一颗子弹打在我身后的墙上。
我想到了你。
失去我，受伤。
我受不了了，所以我藏了起来。
为了活下去。
(叹气)
不，不，不。
不，你不明白。
Rick 你爸爸... 他们曾经是
都指望着我和我。
我只想到我自己。
(时钟滴答声)
(吸气和呼气)
(喘气)
她吃东西了吗？
我会给她注射镇静剂。
阻止她的身体过度劳累。
你喝酒了。
我最不担心的就是这个。
你走了，我不知道该怎么办！
要我去放哨吗？
是啊。
放松一下，几个小时后
我要去墓地。
然后呢？
我们就这样把他送走？
- (嘲笑)
Rick 和 Hershel 是这么说的。
如果他找到他的人民并领导他们
在这里，我们将面临一场战争。
你知道你在说教
加入唱诗班，姑娘。
你有没有考虑过轻一点？
放弃搜索索菲娅,
干掉行尸
今天对洛莉撒谎。
这些都是正确的决定。
这是你的报告
留下了一些不尽人意的东西。
戴尔派你来的？
我看到你把所有人都推开了。
为什么? 他们需要你。
我永远都是那个孤立的人。
跟你一样。
我已经平静了。
你有吗？
在我看来，你和我..。
我们受到同样的待遇。
每个人都想夺走
把枪从你手里抢走。
这些人... 他们想玩过家家
假装 Rick 和 Hershel,
他们知道自己在做什么。
让我告诉你
他们一定会害死我们所有人。
那我们必须阻止这一切。
他们不听。
他们得给这孩子一个爱心包裹。
他们会送他上路的。
你是对的，这会带来
在战争或者更糟糕的事情上,
我们只要..。
我们就坐在这里等着。
但是你和我,
只有我们
预见到它的到来。
我应该和你一起离开的
当我有机会的时候。
哦，天啊。
给你。
谢谢。
(都笑了)
(洛莉呻吟)
需要你的帮助。
过来。
啊
(叹气)
我们就像一对老夫妇。
- (笑)
我们得谈谈 Shane。
(叹气)
他又做了什么？
他以为孩子是他的。
不管怎样，都是你的。
(叹气)
他会接受的。
你得逼他。
他不听我的。
他有妄想症，而且很危险。
我去找你的时候,
他来找我。
当然了。
对我撒谎
让我回到这里,
说你已经回来了。
什么？
你也看到他在谷仓的所作所为了。
他威胁 Dale 和 Hershel。
他吓到了别人，也吓到了我。
我认为他杀了 Otis。
我觉得他把他丢下了
我觉得..。
我觉得他这么做不只是为了救 Carl
而是因为他爱我。
但你不知道。
他以为我们是
本该在一起的,
无论发生什么。
那些枪手今天丢下了那个孩子。
因为你，我亲手杀了两个人,
还有 Carl 和孩子。
本来应该是我的
而不是他们，不管发生什么。
你杀了活人
来保护你的东西？
这就对了。
Shane 以为我是他的。
他以为孩子是他的。
他说你保护不了我们,
你会害死我们的。
他很危险，瑞克,
他不会罢休的。
(主题音乐播放)